Tengo miedo...
Miedo de ahondar demasiado en mi mente.
Sin duda tus dibujos son muy buenos,
pero, a ver, ¿cómo te lo digo...?
Si no le pones más empeño, los lectores no podrán verte a través de tu trabajo.
Tienes 29 años, ¿no?
Es bastante complicado para nuestra revista.
Solo faltan 26 días para que dé comienzo el Mundial de 2006 en Alemania.
Cada día, las palabras "si hubiera hecho esto en aquel entonces...", pasan por mi cabeza.
Pero en realidad no es un sentimiento de arrepentimiento.
Solo son excusas que van y vienen.
Tengo miedo de ahondar demasiado en mi mente.
Salgo a repartir.
Vale.
Ten cuidado, ¿eh?
Yo también voy a salir a repartir.
¡Vale!
¡Conduce con cuidado!
Oh, Fujinuma.
No te vayas a comer la pizza de camino, ¿eh?
No lo comprendo.
¿Qué es? ¿Una broma de la Generación Y?
Ni se me había pasado por la cabeza.
Cada vez que nos cruzamos los dos, me dice lo mismo.
De hecho, es para lo único que se dirige a mí.
Tampoco parece que tenga algún tipo de sentimiento hacia mí.
Menuda chica más rara.
Bueno, tampoco es que me interesen las crías...
No hay duda.
Ha vuelto a pasar.
¿Dónde está?
¿Dónde está la anomalía?
¡Eh! ¡Tú, el del camión!
¡Para!
¡Eh, conductor!
¿F-Fujinuma?
¿Qué estás haciendo?
Joder.
Sabía que no debería haberme involucrado en esto.
Pero...
¡Pero...!
¡¿Estás bien?!
¡Casi le atropella!
¿Dónde estoy?
Ah, mi vida está pasando ante mis ojos.
¿Lo ves? No sirve de nada preocuparse por los demás.
En fin, da igual si muero.
¿Eh?
Ha abierto los ojos.
Buenos días, Fujinuma.
Han pasado dos días.
¿Katagiri?
¿Recuerdas quién eres y por qué estás aquí?
Soy Satoru Fujinuma y tengo 29 años.
Perseguí a un camión y tuve un accidente.
¡Qué alegría!
Los médicos dicen que no has sufrido ninguna lesión grave.
Es un milagro.
¿Quieres que llame a alguien?
¿A un amigo o a tu novia?
No, gracias.
No quiero molestar a nadie.
Cortar, cortar.
¿Qué narices haces?
¿Es una broma de la Generación Y?
Sentía como si estuvieras envuelto por una especie de velo.
No pareces el tipo de persona que se abre a los demás.
Y nunca sonríes.
Pero estoy sorprendida.
¿De qué?
Salvaste a un niño, ¿no es así?
Yo estaba allí.
Al parecer, el conductor del camión sufrió un ataque al corazón y murió mientras conducía.
Me sorprende que te dieras cuenta.
Solo fue cuestión de suerte.
Cuando te atropellaron, el camión se estrelló contra un almacén.
Tú y el conductor del camión sois las únicas víctimas.
Víctimas...
Ya le he contado todo lo que ha pasado al jefe.
Y me ha dicho: "Dile que no se preocupe por lo de la moto, puede volver a trabajar cuando quiera".
Gracias.
¿Eso que veo es una sonrisa?
Oye, Katagiri...
¿por qué trabajas ahí?
Me sorprende que te intereses por eso.
¿De verdad?
Sí. Nadie me había preguntado por eso antes.
Tengo un sueño.
Ya veo.
¡¿Eso es lo único que me vas a preguntar?!
Oye...
cuando le cuentas a otra persona tus sueños...
no tienes una sensación como
"¿y si nunca se hacen realidad?".
No me da vergüenza hablar sobre ello.
Siento que si digo algo en voz alta, se hará realidad.
Por alguna razón, esas palabras me dieron nostalgia.
Aunque no te voy a contar cuál es, Fujinuma.
No tenemos tanta confianza.
Bueno, le diré a la enfermera que ya te has despertado y me iré a casa.
Bye bye!
Menuda chica más rara.
Yo llamo a este fenómeno "Revival".
Soy consciente de que solo me va a causar problemas, pero aun así me involucro en ello.
Normalmente, suelo retroceder unos cinco minutos en los que todo está igual que antes.
Siempre que me pasa es porque está a punto de ocurrir algo malo.
Y, como si alguien me estuviera obligando a prevenirlo,
busco la anomalía.
Como resultado, he evitado que ocurran desgracias.
La mayoría de las veces, el resultado negativo se convierte simplemente en neutral.
Pero otras veces, como en este caso,
se convierte en algo negativo para mí.
Ya te han dado el alta, Satoru.
Mamá...
Fui al hospital, pero como veía que seguías durmiendo y me estaba empezando a aburrir, vine aquí.
No te ha pasado nada en la cabeza, ¿no?
No, estoy bien.
Casi me da un infarto cuando me enteré de que habías tenido un accidente.
Me quedaré aquí un tiempo.
¿Qué? ¿Por qué?
Mi pequeño ha tenido un accidente.
Lo menos que puedo hacer es cuidarte.
Pero si te he dicho que estoy bien.
Y solo tengo un futón.
Puedo dormir en el saco de dormir que he visto en tu armario.
Me puedo apañar con eso.
Ve a un hotel.
Sería malgastar el dinero.
¡Ah, es verdad! Tengo que pagar las facturas del hospital.
Quédatelo. Lo usaremos para pagar mi parte de la renta.
No ha cambiado nada. Cuesta creer que tenga 52 años y yo sea su hijo.
Satoru, ¿hay algún tren que vaya directamente a Ueno?
Pues no, ¿has venido solo para hacer turismo?
He venido aquí desde Hokkaido.
Además, me aburriría de estar todo el día viéndote la cara.
No lleva aquí ni un día y ya suelta eso.
En fin, vamos a cenar ya.
Lo siento mucho, he cogido tu futón y la tele.
Da igual, no te preocupes por eso.
Prefiero esto a tener que ir de puntillas cuando necesite ir de madrugada al cuarto de baño.
No hace falta que vayas de puntillas si tienes ganas de ir al baño de madrugada, ¿sabes?
Yo no me desvelo tan fácilmente.
Es un demonio.
Seguimos informando.
La niña de primero de primaria de Saitama que desapareció ayer por la tarde
se ha encontrado sana y salva esta mañana en las proximidades de una carretera de Yokohama.
Oye, Satoru, ¿te acuerdas?
Más tarde, fue llevada al hospital aunque no parece mostrar ningún tipo de lesión.
¿De qué?
Lo que pasó en nuestro vecindario cuando ibas a quinto de primaria.
Según las declaraciones del Cuerpo de Policía de Ina, un hombre en el paro
Probablemente no te acuerdes muy bien.
de Nishi, Yokohama, estaba con la niña en el lugar de la escena.
Intentamos desesperadamente conseguir que todos los niños olvidaran lo que pasó.
El hombre en cuestión ha sido arrestado bajo sospecha de secuestrar a una menor de edad.
Estuviste en una situación peligrosa, ¿sabes?
Cuando iba a quinto de primaria...
¿Un secuestro?
Dos compañeros de mi clase desaparecieron.
Cuando era pequeño,
un chico que tenía unos 20 años y que se llamaba Yuuki solía jugar conmigo.
En realidad no se llamaba Yuuki,
pero siempre le llamaba así porque decía: "¡Yuuki! ¡Yuuki! Valor, valor...".
¿Q-Quieres que intente adivinar cómo es el chico más p-popular de tu clase?
Es alegre y se le dan bien los deportes.
Dice lo que piensa y, a veces, se mete con los otros niños, pero cuando se trata de algo grave se pone serio.
Guau.
Todas las personas populares suelen ser así.
¿P-Por qué no tratas de imitarle?
Aunque sea solo en una cosa o dos.
Inténtalo, no seas tímido y ten valor.
Seis meses después de las desapariciones,
Jun Shiratori fue acusado de ser un secuestrador y un asesino en serie.
Él era Yuuki.
¿No te has pasado comprando?
¿Pesan demasiado para ti?
Bueno, así podremos comer curry durante unos días.
¿Ves?
Por eso te tengo dicho que no corras.
Vamos a comprar otro, ¿vale?
¿Pasa algo, Satoru?
No.
¿Pesan demasiado para ti?
Bueno, así podremos comer curry durante unos días.
¿Otro Revival?
¿Ves?
Por eso te tengo dicho que no corras.
Vamos a comprar otro, ¿vale?
Mierda. ¡No sé qué es!
Vamos...
¿Qué va a pasar?
Mamá, ¿puedes echar un vistazo por los alrededores?
Por casualidad, ¿no has visto nada raro?
¿De qué estás hablando?
Ahora que lo pienso, hace mucho tiempo me dijiste lo mismo.
¿Sí?
Justo antes de un pequeño incendio.
¿Me estaba mirando?
¿No ha pasado nada?
¡Fujinuma!
¡Ey!
¡¿Qué?! ¡¿En serio?! ¡¿Es tu madre?!
¡Yo creía que era tu hermana mayor!
¿Crees en los demonios?
No, pero a partir de hoy, sí.
Pero ¿te has peleado con ella?
No...
Airi, ¿verdad?
Esta noche voy a hacer curry.
¿Te gustaría cenar con nosotros?
¡Airi Katagiri a sus servicios! ¡Gracias por la invitación!
¡La ayudaré a prepararlo!
¿De verdad va a venir?
¡Qué hambre tengo!
¿Qué? ¿Eres mangaka?
¿Te sorprende?
No, para nada.
Es verdad. Si tienes hasta tu propia página en Wikipedia.
¡No hace falta que me busques!
¿Por qué no? Pero si mola mucho.
Venga, a cenar.
Para nada lo es. Por eso no quiero que lo hagas.
¡Que aproveche!
¡Qué rico!
Gracias.
¿Sabes? Al principio creía que eras la novia de mi Satoru, pero por lo que veo, no.
Qué pena, con lo bien que se te da cocinar.
Siento decepcionarla, pero no estamos saliendo.
Para mí, Fujinuma es... Digamos que...
un amigo al que puedo respetar.
¿Qué pasa? ¿Está demasiado picante?
No, está perfecto.
¡Estaba muy rico!
Bueno, te voy a llevar a la estación.
¿Ya te vas a casa?
Deberías quedarte a dormir aquí esta noche.
Katagiri es una estudiante de secundaria.
Gracias por invitarme a cenar y llevarme, Satoru.
No hace falta darlas.
Tú fíjate en si aparece algún policía.
Hola.
Es mi compañera de trabajo.
No la trates como si fuera mi futura esposa.
Mira que eres burro.
Podrías salir con esa chica, ¿sabes?
Ha dicho que te respeta.
¡Ya te he dicho que no es así!
Solo estaba siendo amable. ¡No lo malinterpretes!
Esa chica,
Airi, no es de las que son amables por cumplir.
Por cierto,
ha venido la casera por la renta del alquiler.
Ah, ¿sí?
Satoru, sobre lo de esta tarde...
Cuando estábamos en el aparcamiento del supermercado...
¿Qué pasa?
El caso del secuestro nunca fue resuelto del todo.
¡¿Cómo has dicho?!
Solo estaba bromeando.
Lo recuerdo.
Recuerdo que esa chica era una de mis compañeras de clase y que también fue secuestrada hará unos 18 años.
Kayo Hinazuki.
Siempre estaba sola en el parque.
Tampoco es que fuéramos amigos...
pero esa fue la última vez que la vi.
¡Podría haberla salvado!
¡Si le hubiese dicho de acompañarla a casa, Hinazuki seguiría viva...!
Eso es lo que quería olvidar.
Y probablemente, mi madre intentó que no lo recordara.
Si no le pones más empeño, los lectores no podrán verte a través de tu trabajo.
Por el número de matrícula era un coche de alquiler.
Sin duda fue un intento de secuestro.
¿Cambió de opinión porque vi lo que estaba haciendo?
También se tapó la cara cuando le miré.
No hay duda, me conocía.
Y ya le he visto en otro lugar.
Lo tengo en la punta de la lengua...
¿Dónde y cuándo?
¡Lo recuerdo!
Ese hombre es...
el asesino.
¡Es posible que no fuera Shiratori después de todo!
¿Hola?
Cuánto tiempo.
Soy Sachiko Fujinuma.
Hace 18 años, así que la regla de prescripción ya ha...
Pero estoy convencida de que ha seguido cometiendo el mismo delito y, además, con el mismo modus operandi.
Este caso aún no está resuelto.
Tengo que hablar con Satoru.
Ha llegado la hora de que hable con él sobre ello.
¿Satoru?
Lo sabía.
Tengo que... llamar a Satoru...
para que no venga a casa
y pedirle perdón.
¡Podría haberla salvado!
¡Yuuki nunca haría algo así!
¡Yuuki nunca haría algo así, mami!
Debería haberle creído en aquel momento.
Aunque la policía no le creyera...
debería haberle creído.
Satoru...
perdóname...
¡Bueno, me voy!
¡Buenas noches!
Claro, hasta mañana.
Oye, Satoru,
¿a que adivino lo que has desayunado esta mañana?
Curry.
Bingo.
¡Toma!
Normal que desayunara eso,
si con todo lo que hicisteis...
Oye, pregúntale a tu madre si puedo ir otra vez.
¡Es que su curry está superrico!
Ya veré, ya veré.
Venga, hasta mañana.
Será posible...
Venga ya...
¡Mamá! ¿Qué haces?
¡Que esta no es tu casa de Hokkaido!
Cierra la puerta por lo menos.
Oye...
Oye, contéstame...
No puede ser... Dime que es una broma.
¡Levántate! ¡Mamá!
Señor Fujinuma, ayer por la noche su madre me trajo curry...
¡No! ¡No es lo que parece!
¡El señor Fujinuma tenía las manos cubiertas de sangre...!
¿Satoru Fujinuma?
Si es tan amable de acompañarnos a comisaría...
¿Qué demonios está pasando?
No. Se equivoca.
¡No he sido yo...!
¡Yo no he sido!
¡Eh! ¡No corra!
¿He tenido otro Revival?
Pero ¿dónde estoy?
Me resulta familiar...
pero ¿por qué?
¡Vamos, Satoru! ¡Que vas a llegar tarde!
¿Eh? ¿Quién es ese?
¿Una mochila?
¡¿1988?!